ជូ,
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
បុរស​ដែល​មាន​ស្នាម​សាក់​នោះ
លី យីឈី ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានកើតឡើង
រត់មកជួបគាត់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតថានៅទីនោះទេ?
ប្រហែលជាមានការតភ្ជាប់ខ្លះ?
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកក៏ថែរក្សាខ្លួនដែរ។
លោកម្ចាស់ (គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
លោក បៃ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់រាយការណ៍។
យល់ព្រម។
តើវាជាអ្វី?
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយ
ថា Chen Chuchuan
ត្រូវបានសង្ស័យពីបទឃាតកម្ម។
ឈី ស៊ីហ្សេ គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
ជាធម្មតាគាត់គួរតែដកខ្លួនចេញ
ប៉ុន្តែគាត់ស្គាល់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
បើគាត់អាចចូលរួមជាមួយយើងបាន
វាអាចជួយដល់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នករៀបចំរបាយការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
យើងនឹងពិភាក្សា និងសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែប្រើ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
[វគ្គទី ១៦]
ហេតុអ្វីបានជា Chen Chuchuan មកជួបអ្នក?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំជឿគាត់។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីទៀត?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់គ្មានទោស។
ចុះ​ថ្នាំ​ថ្មី​វិញ?
បើគាត់គ្មានទោសទេ
យើងនឹងរកឃើញភស្តុតាង។
យើងមានខ្លះ
សំណួរដែលយើងចង់សួរ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សពីរនាក់នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេស្លាប់ហើយឬនៅ?
ហ៊ូ ជី ក៏ស្លាប់ដែរ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ Jiangxue
ត្រូវបានសម្លាប់កាលពីជាងដប់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនោះ។
ប្រាប់យើងអំពីវា។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជួប Hu Jie នៅ
ការប្រកួតប្រជែងសិល្បៈមួយ។
នាងមកពីទីក្រុងលីជា។
រដូវក្តៅនោះ
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាងដើម្បីគូររូប។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានជួប Jiangxue។
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ Jiangxue,
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍
ជាមួយនាងនៅពេលឃើញដំបូង។
ក្រោយមក ហ៊ូ ជី បានខឹងយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយខ្ញុំដោយសារតែរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងនឹងអ្នក?
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែឃើញនាង
ជាមិត្តភ័ក្តិ។
ក្រោយមកនាងបានប្រាប់ Jiangxue
ដើម្បីឈប់ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ពេលនោះយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចបាត់បង់ Jiangxue ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងដើម្បីជួប
ថ្ងៃបន្ទាប់
នៅសួនរុក្ខសាស្ត្រ
កន្លែងដែលយើងតែងតែគូរ។
នៅតាមផ្លូវទៅទីនោះ
ហ៊ូ ជី បានហៅខ្ញុំពីក្រោយខ្នង។
ឈូឈួន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Jiangxue...
នាង​បាន​ដួល​។
វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
នាងនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
យើងបានស្វែងរកអស់រយៈពេលយូរ។
ជាំងស៊ឺ!
យើងបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញ Jiangxue ទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
Jiangxue ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងនោះ
សួនរុក្ខសាស្ត្រ។
ហើយករណីនោះ...
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោស
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញនាងទេ
នាង​នឹង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ
ហើយអ្វីៗនឹងមិន
បញ្ចប់ដូចនេះទេ។
បន្ទាប់ពី Fan Jiangxue បានស្លាប់
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ Hu Jie ដែរឬទេ?
ក្រោយមកនាងបានទៅបរទេស។
ដូច្នេះយើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែកាលពីមួយខែមុន
នាង​ស្រាប់តែ​មក​រក​ខ្ញុំ។
ឈូឈួន
គំនូរនោះ...
តើអ្នកអាចគូរវាឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
បន្ទាប់ពី Jiangxue បានស្លាប់
ខ្ញុំឈប់គូរគំនូរ។
សូមអភ័យទោស។
លោក Fan Jiangxue ។
លោក Chen Chuchuan
វា​មាន​រយៈពេល​ដប់បួន​ឆ្នាំ​ហើយ។
Fan Jiangxue បានស្លាប់ហើយ។
រយៈពេលដប់បួនឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងគូររូប
គំនូរ មិនថា
អ្នកចង់ឬអត់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នក...
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
តើ Fan Jiangxue ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
លោក Fan Jiangxue
មានអាឡែស៊ីលំអងផ្កាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តតស៊ូ។
នៅទីបំផុត ប៊ិចនោះបានរអិល។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ផង ចេន ជូឈួន
មរណភាពរបស់ Fan Jiangxue...
គឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
បានសុំនាងជួបនៅទីនោះ
នាង​នឹង​មិន​បាន​ទៅ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយក
ផ្កាទាំងនោះមកខាងក្នុង ទេ
នាង​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទេ។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ?
ពោះវៀនខ្ញុំនិយាយថាទេ។
ប៉ុន្តែពីខ្ញុំ
ទស្សនៈវិជ្ជាជីវៈ,
វិធីដែលនាង
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងនេះ
ទាំងភ្នែករបស់នាង
ឬភាសាកាយវិការរបស់នាង
ហាក់ដូចជាធម្មជាតិឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំក៏មានការសង្ស័យធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរឿងនោះវិញ
សួនរុក្ខសាស្ត្រម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Maggie
និយាយថាអ្នកចង់ជួប
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Qi Sizhe មុនគេ?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​មក​ទីនេះ?
ព្រោះគាត់ជាមិត្តខ្ញុំ,
ហើយគាត់ក៏ជាមន្ត្រីប៉ូលីសផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបាន
ព័ត៌មានខ្លះពីគាត់ជាមុនសិន។
ឈូឈួន អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាច
បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
តើវាទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Jiangxue មែនទេ?
តើនេះនិយាយអំពី Jiangxue មែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននាំមុខទេ?
ឈូឈួន
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកមិនបានលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមកទីនេះដោយសារតែ
អ្នកប្រាកដថាបន្ទាប់ពី Fan Jiangxue
ហើយ Hu Jie បានស្លាប់ យើងមិនអាច
ស្វែងរកការពិត មែនទេ?
ទេ មន្ត្រី។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណារវាង
ម៉ោង ៩ និង ១១ យប់នៅយប់នោះ?
ថ្ងៃទី ១៣ ខែតុលា?
ខ្ញុំបាននៅគ្លីនិក។
មានអ្នកណាម្នាក់អាចធានាជំនួសខ្ញុំបាន។
WHO?
Qi Sizhe ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
វា​ជា​រឿង​ក្តី​របស់ Fei ម្ដង​ទៀត​ឬ?
នៅយប់ដែល ហ៊ូ ជី ស្លាប់
ខ្ញុំពិតជា
នៅគ្លីនិករបស់ Chen Chuchuan។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ដើម្បីជួបគាត់នៅយប់នោះ?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើ
គ្រឿងញៀនក្រោមលេស
នៃការផលិតគ្រឿងញៀន។
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ
សង្ស័យអំពីគាត់?
ខ្ញុំបាននៅគ្លីនិក
ចាប់ពីម៉ោងប្រហែល ៩:៣០
ដល់ម៉ោងប្រហែល ១១ យប់។
ផ្អែកលើ Hu Jie
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់,
លោក Chen Chuchuan
មិនអាចជាឃាតករបានទេ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីការនាំមុខបច្ចុប្បន្ន,
វានិយាយអំពី
បើកបរ ៤៥ នាទីពី
ពីកន្លែងរបស់ Hu Jie ទៅកាន់
គ្លីនិករបស់ Chen Chuchuan។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានសម្លាប់ Hu Jie
វេលាម៉ោង ៩ យប់
បន្ទាប់មកបានចាកចេញ ហើយបានបញ្ចុះសព
គ្មានផ្លូវទេ
គាត់អាចធ្វើវាបានវិញ
ទៅគ្លីនិកដើម្បីជួបជាមួយ
លោក ឈី ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ពេលយើងជួបគ្នា
នៅគ្លីនិក
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
លោក Chen Chuchuan គឺជាជនសង្ស័យចម្បង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗថា
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នានៅពេល
មានបទឧក្រិដ្ឋទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ
ថា ចេន ជូឈួន អាចជា
ភ្ជាប់ទៅនឹងថ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ថាពេលវេលានៃកិច្ចប្រជុំរបស់យើង
នឹងស្របគ្នាជាមួយ
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់ Hu Jie ។
ដូច្នេះលោក ឈី
អ្នកមិនបានដឹងអំពី
ទំនាក់ទំនងរវាង
ពួកគេទាំងពីរនាក់,
តើអ្នកបានធ្វើ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចូរយើងទុកមួយឡែកសិនថាតើ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Chen Chuchuan
អំពីករណីរបស់ Fan Jiangxue
តើគួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់។
ឈុតឆាកនោះមានរួចហើយ
ត្រូវបានដំណើរការ។
ទោះបីជាមានភស្តុតាងទាំងអស់ក៏ដោយ ក៏
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ
ភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជារបស់ Chen Chuchuan
សាក្សីអាលីប៊ី។
គាត់​បាន​រំពឹង​ទុក​លើ​រឿង​នោះ​ថា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មករកអ្នក
មុនពេលត្រូវបានសួរចម្លើយដោយយើង។
លោក ហេ
Xiaoxi និយាយ
ការឃ្លាំមើល
នៅជិតគ្លីនិកបង្ហាញ
រថយន្តរបស់លោក Qi និងលោក Chen Chuchuan
ឆ្វេង
វេលាម៉ោង ១០:៥០ យប់
និងម៉ោង ១១:៤៥ យប់
រៀងៗខ្លួន។
ទេ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
រកមិនឃើញសំណល់គ្រឿងញៀនទេ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ Chen Chuchuan។
ខ្ញុំក៏បានប្រៀបធៀបវាជាមួយ
គំរូពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀត
នៃថ្នាំថ្មី។
គ្មានមួយណាត្រូវគ្នាទេ។
ចេន ជូឈួន បានដឹង
Fan Jiangxue និង Hu Jie ។
យើងគ្រាន់តែមិនមានភស្តុតាងដើម្បី
បញ្ជាក់ថាគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងរកភស្តុតាងមិនឃើញ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងខាងមុខនេះ យើងនឹង
ត្រូវតែដោះលែងគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការត្រួតពិនិត្យ
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បងរបស់ Hu Jie។
ផ្អែកលើស្នាមប្រឡាក់ឈាម
ការវិភាគគំរូ,
ជនល្មើស
ទំនងជាបានវាយឆ្មក់ Hu Jie នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
នាងត្រូវបានវាយប្រហារភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងចូលទៅដល់។
រួន មីងយូ បាននិយាយថាគាត់បានមកដល់ទីនេះហើយ
បន្ទាប់ពីម៉ោង ១១ បន្តិច។
ដូច្នេះឃាតករ
ត្រូវតែសម្លាប់ Hu Jie ហើយសម្អាត
ឈុតឆាកមុនពេល Ruan Mingyu មកដល់។
ការចោះសរសៃឈាម carotid នឹង
ទុកបរិមាណច្រើន
នៃឈាមនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដើម្បីសម្អាត
ក្នុង​បែប​នេះ
រយៈពេលខ្លីមួយ,
ឃាតករ​នឹង​មាន
ត្រូវតែប្រើសារធាតុ bleach ឬសារធាតុសម្អាត។
ពេល​ដែល​រួន មីងយូ
បានមកដល់
គាត់​នឹង​បាន​ធុំ​ក្លិន
ក្លិនឈាមខ្លាំង
ឬអ្នកសម្អាត។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ។
អ្នកសង្ស័យថា Ruan Mingyu កំពុងកុហកមែនទេ?
លោក ហាន, លោក ឈី,
ទឹកត្រូវបានបិទនៅទីនេះ
នៅយប់ដែល ហ៊ូ ជី បានស្លាប់។
ចាប់ពីម៉ោង ៧ យប់ ដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ប្រសិនបើទឹកត្រូវបានបិទ
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
តើ​ឈាម​ទាំងអស់​នោះ​អាច
​ត្រូវ​បាន​សម្អាត​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​បើ​តាម​លោក Hu Jie
កាលវិភាគនៃការស្លាប់,
ទឹក​បាន​ដាច់​នៅ​ពេល​នោះ។
ឃាតករគ្មានមធ្យោបាយទេ
ដើម្បីសម្អាតឈាមនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើកន្លែងកើតហេតុមិនត្រូវបានសម្អាតទេ
រួន មីងយូ
ពិតជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅពេលគាត់មកដល់។
ហើយប្រសិនបើ រួន មីងយូ
មិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទាំងអស់,
ការពន្យល់តែមួយគត់គឺ
ថាកន្លែងនេះមិនមែន
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ នៅពេលណា
រួន មីងយូ បានមកដល់។
តើ,
ទៅពិនិត្យមើល
ទឹកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
ទឹក​ថ្លា។
ទឹក
ពី​ម៉ាស៊ីន​ទឹក​ពីរ​ផ្សេង​ទៀត
គឺស្រពិចស្រពិល។
ទំនងជាគ្មានអ្នកណាប្រើទេ
ពួកគេចាប់តាំងពីការបិទទ្វារ។
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតតាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
សាកសពរបស់ Hu Jie
មិនដែលនៅទីនេះទេ។
ឃាតករបានសម្លាប់ Hu Jie នៅកន្លែងផ្សេង
ហើយបានរៀបចំកន្លែងនេះ
ជាឈុតឆាកចម្បង។
ប៉ុន្តែពេលវេលា
មុនពេលដែល រួន មីងយូ មកដល់។
គឺបន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញទៅ
ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់លាស់
បន្ទាប់ពីការផ្គត់ផ្គង់ទឹកត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទឹក
ពី​ម៉ាស៊ីន​ទឹក​នោះ​ហូរ​ចេញ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករ
បោះចោលសាកសពរបស់ Hu Jie
នៅក្នុងធុងសំរាម?
មែនទេ?
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលរកឃើញ?
ឃាតករ​បាន​វាយ​មុខ​របស់ Hu Jie
ហើយបានបំផ្លាញស្នាមម្រាមដៃរបស់នាង
ប៉ុន្តែបានបន្សល់ទុកស្នាមសាក់
ដែលអាចបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
មិន​បាន​ប៉ះពាល់។
គាត់ចង់ឱ្យយើងដឹង
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះថា ហ៊ូ ជី
ដោយហេតុនេះ
នាំយើងទៅរករឿងនេះ
ឈុតឆាកបឋមដែលបានរៀបចំ។
តើបឋមសិក្សាពិតប្រាកដនៅឯណា
បន្ទាប់មក?
ខ្ញុំចង់សួរនាំ
លោក Chen Chuchuan ។
នោះ​ផ្ទុយ​នឹង​បទប្បញ្ញត្តិ។
អ្នក និង ចេន ឈូឈួន ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា
និង
អ្នកក៏ជាសាក្សីអាឡាប៊ីរបស់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានហេតុផល
គួរឱ្យទាក់ទាញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿជាក់
ខ្ញុំអាចស្វែងរកការយល់ព្រមពីលោកបៃ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
គ្លីនិករបស់ Chen Chuchuan
គឺជាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បងពិតប្រាកដ។
ឲ្យ Qi Sizhe សួរចម្លើយគាត់តែម្នាក់ឯង
គឺប្រឆាំងនឹងបទប្បញ្ញត្តិ។
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបាន Chen Chuchuan
ដើម្បី​បន្ធូរបន្ថយ​ការប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់គាត់
វានឹងពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់និយាយ។
Qi Sizhe
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
អាចធ្វើឱ្យគាត់និយាយបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែតាមដានពួកគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ឬសួរចម្លើយខ្ញុំ?
ដប់បួនឆ្នាំមុន,
ហ្វាន ជាំងស៊ូ មិនត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ ហ៊ូ ជី ទេ មែនទេ?
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នករួចហើយ
បានសួរចម្លើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំដែរ
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការចម្លើយដែរ
និងសេចក្តីពិត
អ្នកដឹងទេ?
ការស្លាប់របស់ Fan Jiangxue
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកបានរកឃើញហើយឬនៅ?
តើមានតម្រុយណាមួយពីករណីនោះទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
របួសនោះ...
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ឈូឈួន
តើអ្នកចាំទេ?
កាលយើងនៅបារកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់?
តាមពិតទៅ
អ្នកមានឱកាសល្អជាង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយការវះកាត់ cricothyrotomy។
មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រតិកម្មអាលែហ្សីស្រួចស្រាវ។
ឈូឈួន
កាន់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាយូរពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកស្រស់ថ្លាឡើងវិញ។
របួស​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​លើ
Fan Jiangxue និង Hu Jie
មើលទៅស្រដៀងគ្នានៅពេលមើលដំបូង
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តដែលបានប្រើ
ដោយជនល្មើស
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នៅពេលដែលឃាតករបានសម្លាប់ Hu Jie
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរទេ
មានតែការស្អប់ខ្ពើមដ៏ធំប៉ុណ្ណោះ។
សរសៃឈាម carotid
ត្រូវបានចាក់យ៉ាងច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែ Fan Jiangxue...
របួសរបស់នាងគឺ
រវាងសរសៃឈាម carotid
និងបំពង់ក។
ទីតាំងនោះ...
ដូចដែលអ្នក និងខ្ញុំទាំងពីរដឹងស្រាប់ហើយថា
គឺជាកន្លែងសម្រាប់
ការវះកាត់ cricothyrotomy។
ជាអកុសល,
ដោយសារតែការរអិលមួយ,
សរសៃឈាម carotid ត្រូវបានចោះ
បណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាមយ៉ាងច្រើន។
ហើយបន្ទាប់មក?
អ្នកគឺជាសាក្សីអាលីប៊ីរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់យប់ដែល ហ៊ូ ជី បានស្លាប់
ចាំទេ?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកមិននៅផ្ទះរបស់ ហ៊ូ ជី ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ថា
អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
សាកសពរបស់ Hu Jie
គឺនៅក្នុងគ្លីនិករបស់អ្នក
នៅពេលនោះ មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
បង្គន់នៅខាងក្នុងត្រូវបានខូច។
ប្រើ​មួយ​នៅ​ខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
សាកសពរបស់ Hu Jie
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនោះមែនទេ?
អ្នកមិនបានរំពឹងថាខ្ញុំនឹងមកទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
ការមកដល់របស់ខ្ញុំ
បានបង្កើត alibi ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់
ហ៊ូ ជី មិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ
នៅក្នុងគ្លីនិករបស់អ្នក
ហើយការស្លាប់របស់នាងនឹង
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទៅ
អ្នកបានបោះចោលសាកសពរបស់ Hu Jie
បានបំផ្លាញមុខ និងស្នាមម្រាមដៃរបស់នាង
ហើយបោះនាងចូលក្នុងធុងសំរាម។
បន្ទាប់មក
អ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ Hu Jie
ហើយបានរៀបចំឆាក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ,
ឈូឈួន?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើការលើសំណុំរឿង។
មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែល លី មីង
បាននិយាយអំពីពួកយើងកាលពីនៅរៀន?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចិត្តសាស្ត្រ
ចំណាយពេលកន្លះឆ្នាំ
ឬច្រើនជាងនេះដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺ
ដោយគ្មានការធានានៃភាពជោគជ័យ។
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើជា
អ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យ...
តើអ្នកពិតជាអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានទេ?
ញឹកញាប់ជាងនេះទៅទៀត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខ
សាកសពត្រជាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតតម្រូវឱ្យមានភស្តុតាង
ត្រូវទេ?
មាន​ការ​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
ទេ។
អ្នកស្រី Zhu ។
យើងបានធ្វើតេស្ដ Luminol
នៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់
នៃគ្លីនិក។
មិនមានប្រតិកម្មឈាមអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាច
នេះមិនមែនជា
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មបឋម។
យល់ព្រម។
មាន
នៅសល់ ២៣ នាទី។
រយៈពេលសួរចម្លើយដប់ពីរម៉ោង
ជិតចប់ហើយ។
ចុះ​ សុង វៃមីន វិញ?
តើ Song Weimin ក៏មានដែរឬ?
គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នករួចហើយ
ជឿជាក់
ថាខ្ញុំបានសម្លាប់ ហ៊ូ ជី
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអ្វីមួយទេ
ការប្រាប់អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះជាការពិតមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្វីឲ្យប្រាកដ
បានកើតឡើងចំពោះ Song Weimin?
ខ្ញុំចាំថាយើងធ្លាប់និយាយគ្នា
អំពីជំងឺផ្លូវចិត្ត។
វាខុសពី
កោសល្យវិច្ច័យវះកាត់អ្នក
មានជំនាញខាង។
អ្នកជំងឺទាំងនេះ...
ពេល​គេ​មាន​វគ្គ​មួយ​ហើយ​
ការកុហកដែលពួកគេ
ប្រឌិតដើម្បីបញ្ឆោតខួរក្បាលរបស់ពួកគេ
គឺជារបស់ពិតបំផុត
សម្រាប់ពួកគេ។
Song Weimin បានឃើញ
ចក្ខុវិស័យរបស់កូនស្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
គាត់ជឿថាកូនស្រីរបស់គាត់
នៅមានជីវិត។
នោះ​គឺជា​ក្តីសង្ឃឹម​របស់គាត់​ដើម្បី​បន្ត​រស់នៅ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
បន្ទាប់ពីយូហ្វីស្លាប់ទៅ
អ្នកនៅតែជឿថាមានម្នាក់ទៀត
មនុស្សនៅកន្លែងកើតហេតុគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកបន្តស៊ើបអង្កេត
ជឿ
ករណី​ពេជ្រ​ឆៅ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក​តោង​ជាប់
ទៅ​ដូច​ជា​បំណែក​ឈើ​រសាត់​មួយ​ដុំ
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនិង
តើ Song Weimin ដូចគ្នាទេក្នុងន័យនោះ?
កុំ​និយាយ​ពី Fei ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​អី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើទេ
នៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក,
បានទទូចលើអត្ថិភាព
របស់មនុស្សម្នាក់ទៀត
ហើយ​ជឿ
នោះជាការពិត
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងដោយរបៀបណា
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ការស្តារនីតិសម្បទា?
លោក Qi
ប្រសិនបើថ្នាំថ្មីនេះ
អ្នកបានលើកឡើង
អាចជួយអ្នកឱ្យជួប Yu Fei
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទប់ទល់បានទេ
ការល្បួងនោះ?
ដូច្នេះ...
អ្នកស្គាល់ថ្នាំថ្មី
អាចបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ?
ដូច​អ្នក​ដែរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានប៉ុណ្ណោះ។
លោក Chen Chuchuan
ថ្នាំដែល Song Weimin មាន
គឺមកពីអ្នក។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
លោក Chen Chuchuan
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
លោក វ៉ាន់
នេះ​ជា​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
ចូលមក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
មាននរណាម្នាក់លួចយកដោយសម្ងាត់
អេធើរ និង សេឌីឡានីដ
និងបានផ្លាស់ប្តូរ
កំណត់ត្រាកុំព្យូទ័រ?
នោះ​អាច​ទៅរួច។
យោងតាមបញ្ជីឈ្មោះភារកិច្ចរបស់អ.
អ្នកបានធ្វើការវេនយប់បួនដងក្នុងខែនេះ
ហើយបានចូលទៅក្នុងឃ្លាំងពីរដង។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលេបថ្នាំធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលបើកទូត្រជាក់ទេ។
វីដេអូអាចបញ្ជាក់វាបាន។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបើកទេ?
បញ្ជីនេះនៅទីនេះ?
មានតែ Cui Hao ប៉ុណ្ណោះដែលអវត្តមាន។
គាត់បានឈប់សម្រាកមួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើការវេនយប់យប់នេះ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ហើយ
ដើម្បីមកមុនម៉ោង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ៉ាំគ្រាប់?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ខ្ញុំស្អប់គ្រាប់គ្រប់ប្រភេទ។
ហ្វីចូលចិត្តផ្លែទំពាំងបាយជូរ។
កាលនៅក្មេង នាងត្រូវគេស្តីបន្ទោស
សម្រាប់បើកកាបូបទាំងមូល
គ្រាន់តែដើម្បីញ៉ាំផ្លែទំពាំងបាយជូរ។
ដូច្នេះនាងបានក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត។
នាងចង់ឲ្យអ្នកញ៉ាំគ្រាប់ផ្លែឈើ
ដូច្នេះនាងអាចញ៉ាំផ្លែទំពាំងបាយជូរបាន។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំកំពុងជួយនាង
ញ៉ាំគ្រាប់ដែលនាងមិនចូលចិត្ត។
ក្រោយពីនាងទៅបាត់ទៅ
ខ្ញុំបានដឹង
នាងកំពុងជួយខ្ញុំញ៉ាំអាហារ
ផ្លែទំពាំងបាយជូរដែលខ្ញុំមិនសូវចូលចិត្ត។
រឿងអាចមើលឃើញ
ពីមុំផ្សេងៗគ្នា។
មុននឹងឃើញលទ្ធផល 🤧
អ្នកមិនដែលដឹងទេ
អ្វីដែលជាការពិត។
លោក Chen Chuchuan បានមានប្រសាសន៍ថា
គ្រាន់តែដើម្បីជះឥទ្ធិពលដល់អ្នក។
គាត់ជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
គាត់ល្អជាងយើងទាំងអស់គ្នា
ក្នុងសង្គ្រាមផ្លូវចិត្ត។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
សូមពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេឬ?
ថ្នាំជាច្រើនមុខ
បញ្ជីដែលមិនស៊ីគ្នា
ត្រូវបានប្រើក្នុងឃាតកម្មជាច្រើន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ហ៊ានរត់ណាស់ណា!
នៅតែនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ឥឡូវនេះវាទាក់ទងនឹងអ្នកទាំងអស់!
ឃើញទេ? អ្នកបានវាយប្រហារមន្ត្រីម្នាក់!
ក្រោកឡើង! តោះទៅ!
មក!
សារធាតុ chelating!
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមាន
គ្មានប្រតិកម្ម Luminol ។
សារធាតុ chelating
គឺជាសារធាតុគីមីមួយដែលអាចបង្កើតបាន
ស្មុគស្មាញដែលមានស្ថេរភាពជាមួយ
អ៊ីយ៉ុងលោហៈ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញជាទូទៅ
នៅក្នុងសារធាតុសម្អាត។
នៅក្នុងការសម្អាតឧស្សាហកម្ម,
វាត្រូវបានគេប្រើជាញឹកញាប់ដើម្បីយកចេញ
ប្រាក់បញ្ញើលោហៈ និងធូលីដី
ពីឧបករណ៍
និងបំពង់។
Gao Yuan ។
លោក Qi ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើគោលការណ៍ជាអ្វី?
នៅពីក្រោយការធ្វើតេស្ត Luminol?
ការធ្វើតេស្ត Luminol...
ឈាមមនុស្ស
មានផ្ទុកអ៊ីយ៉ុងជាតិដែក។
ដំណោះស្រាយ Luminol
មានផ្ទុកអ៊ីដ្រូសែន peroxide ។
នៅពេលដែលបញ្ចូលគ្នា,
ពួកគេមានប្រតិកម្ម
ដើម្បីបង្កើតទឹក និងអុកស៊ីសែនទោល។
អុកស៊ីសែនតែមួយអុកស៊ីតកម្ម
លូមីណុល,
បណ្តាលឱ្យវាបញ្ចេញពន្លឺ។
នោះគឺជា
គោលការណ៍នៃការធ្វើតេស្ត Luminol ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញបានទេ?
ដូច្នេះ ចុះបើ
អ៊ីយ៉ុងជាតិដែកនៅក្នុងឈាម
មិនត្រូវបានជំរុញទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបាន chelated ជំនួសវិញ?
ប្រសិនបើអ៊ីយ៉ុងជាតិដែកត្រូវបាន chelated,
ពួកវានឹងមិនជំរុញឱ្យ
អ៊ីដ្រូសែនប៉េរ៉ុកស៊ីត ដំណើរការទេ
ហើយប្រតិកម្មនឹងមិនកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មក Luminol នឹងមិនភ្លឺទេ។
តើអាចឈប់ប្រើបានទេ
ពាក្យបច្ចេកទេសច្រើនម្ល៉េះ?
រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
មានដំណោះស្រាយមួយ
ដែលមានប្រតិកម្មជាមួយអ៊ីយ៉ុងដែក
ការទប់ស្កាត់ពួកគេ
ពីការចូលរួម
នៅក្នុងប្រតិកម្មផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះមិនថាអ្វីទេ
របៀបដែលយើងធ្វើតេស្ត,
Luminol នឹងមិនភ្លឺទេ។
ដូច្នេះ,
ប្រសិនបើយើងរកឃើញដាន
នៃ​សារធាតុ​ chelating
ភ្នាក់ងារ
យើងអាចបញ្ជាក់បាន
ឈុតឆាកស្លាប់ចម្បងរបស់ Hu Jie
គឺនៅគ្លីនិក។
សួស្តី?
មែនហើយ ពួកគេបានមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
យល់ហើយ។
លោក Qi!
លោក ហាន!
មើល​នៅ​ទីនេះ!
នៅទីនេះដែរ។
ហើយនៅទីនេះ។
តើ,
ចាប់ខ្លួន Chen Chuchuan ជាបន្ទាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ!
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បាត់បង់ឈាមច្រើនពេក
ក្នុងរយៈពេលខ្លី
ពួកគេនឹងបាត់បង់ភាពច្បាស់លាស់។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃ Wan
សម្រេចបានការបាញ់ចំក្បាលយ៉ាងច្បាស់លាស់
គឺទាបខ្លាំងណាស់។
អាចមាន
មនុស្សទីបីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ជនសង្ស័យដែលមានស្នាមសាក់នៅលើកញ្ចឹងក។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលនោះ។
ដបថ្នាំនេះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់ Cui Hao។
តើសេឌីឡានីត
ថ្នាំដែលបណ្តាលឱ្យ Li Yiqi ស្លាប់?
នេះ​ជា​បញ្ជី​អ្នកជំងឺ​ពី
​គ្លីនិក​របស់ Chen Chuchuan។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ដែល​គាត់​បាន​ចេញវេជ្ជបញ្ជា។
លោក ហាន យើងបានទទួលប្រាក់ទឹកតែហើយ។
រថយន្តរបស់ Chen Chuchuan ហាក់ដូចជា
ឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុងព្រំដែន
Luowang ។
ជូនដំណឹងដល់ ហាន ហ្វេង
ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់ជាបន្ទាន់។